# scorpion-ioc

**Tag**: library

## 简介

Embrace convention over configuration while still benefitting from dependency injection design principles.

## 官网

- 主页: https://github.com/phallguy/scorpion
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/scorpion-ioc/1.0.10
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/scorpion-ioc

## 历史版本号

- 1.0.10 (2019-10-20)
- 1.0.8 (2019-10-20)
- 1.0.7 (2019-10-20)
- 1.0.6 (2019-10-20)
- 1.0.4 (2018-12-07)
- 1.0.3 (2018-12-05)
- 1.0.2 (2018-04-22)
- 1.0.1 (2017-10-12)
- 1.0.0 (2017-10-11)
- 0.6.2 (2017-07-28)
- 0.6.1 (2017-07-25)
- 0.6.0 (2017-05-15)
- 0.5.23 (2017-03-08)
- 0.5.22 (2017-02-17)
- 0.5.21 (2017-02-14)
- 0.5.20 (2017-02-09)
- 0.5.19 (2017-01-09)
- 0.5.18 (2016-09-23)
- 0.5.17 (2016-04-27)
- 0.5.16 (2016-03-17)
- 0.5.15 (2016-03-05)
- 0.5.14 (2016-02-28)
- 0.5.13 (2016-02-26)
- 0.5.12 (2016-02-26)
- 0.5.11 (2016-02-03)
- 0.5.10 (2016-01-24)
- 0.5.9 (2015-10-15)
- 0.5.8 (2015-09-28)
- 0.5.7 (2015-09-15)
- 0.5.6 (2015-09-09)
- 0.5.5 (2015-09-09)
- 0.5.4 (2015-09-04)
- 0.5.2 (2015-09-04)
- 0.5.1 (2015-08-30)
- 0.5.0 (2015-08-29)
- 0.4.0 (2015-07-27)
- 0.3.1 (2015-07-21)
- 0.3.0 (2015-07-21)
- 0.2.0 (2015-07-18)
- 0.1.0 (2015-07-18)
- 0.0.1 (2015-07-14)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/scorpion-ioc
- gem 安装: `gem install scorpion-ioc`
- Bundler: `gem "scorpion-ioc"`
- 最新版本: 1.0.10
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/scorpion-ioc-1.0.10.gem
- 版本锁定: `gem "scorpion-ioc", "~> 1.0.10"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
